

因青龙修复漏洞脚本，部分版本还是无法运行，特意写了个本地版本，无视青龙版本来运行修复

最新版听说还是会被改密，所以试不试看你自己吧。

脚本3大修复功能：
1、【.fullgc】木马病毒查杀与清理   ，你cpu莫名其妙跑满就是他的原因。
2、init 强行初始化漏洞修复，你的账密莫名其妙的被改了。
3、RCE 漏洞修复 ：鉴权漏洞


一：青龙面板运行的，直接把脚本 .py文件在青龙内运行即可，如果运行不了请使用下方的本地版本。

qinglong老系统  CentOS 7 系统 打包的。
qinglong新系统  乌班图系统打包的

老系统理论上兼容所有机器，自己测试吧。

本地版本使用说明  

第 1 步：上传我打包的 qinglong 文件上传到你服务器的 /root 目录下。（注意：是放在服务器本机，不要放进青龙面板里面！）
（使用之前记得把qinglong后面的字删除再上传。）

第 2 步：赋予权限   chmod +x /root/qinglong

第3步：设置你的青龙容器名称（如果你的容器不叫 ql，请自行修改引号里的名字）  
export QL_CONTAINER_NAME="ql3"

设置你的青龙面板端口（如果不是 5700，请自行修改）
export QL_PORT="1043"

4. 一键运行
/root/qinglong


运行完成之后重启容器，再次运行，如果出现没有漏洞就是修复成功。

使用注意：无任何后门，纯公益，怕就别用，用就别怕。

小丑哥QQ 8165799  奥特曼订阅源 8165799   接各种插件定制/软件定制等。